现在我要去面试
晚会是今晚，我们在哪里进行采访
做面试
就是这种情况
我
不明显
哦
采访了inhib-a-line拦截器，我们是第一次在俱乐部做
是的，我们谈论的是知道
看看我刚遇到的人，这是互联网的真实体现，
然后，Jax在这里，我们可以通过Jack做到这一点，他做了很多很酷的技术
视频我正在互联网领域关注他一段时间，那怎么办
你最喜欢我上个周末7月4日周末去过西班牙吗
并乘坐雷克萨斯为促销活动制作的实际悬停板
在Berges YouTube频道上有400万观看次数，这可能是我的
得克萨斯州最自豪和最友善的人，是的，恋人男孩确实为您工作
来宾悬浮在离地面约半英寸的地方
可以工作20分钟左右，因为太热了，但是请观看视频
看看他们，看看这个伙计，他是令人难以置信的哇，我们会一起出去玩
在纽约的代数课程中，我曾遇到过很多恋爱中的VidCon
令人惊叹的采访德温的人真是不可思议
认真地与未来最好的人Devin Devin合作
我在这里特别为您找到了我们的人
我感到非常恶心的设置，它看起来真的很好，所以我向
我是最重要的，所以这些全都像500个最简单的专题视频
从应用程序中敲鼓，我们基本上将它们放在一起
小动画，在这里我们去打个招呼，你想看一下
前台肯定让我们这样做谢谢您，我们正准备参加三星派对
梁车上的杰克告诉人们，但凯西在车上，你不能嘿我们
去年我们上次上车的时候，我是Casey和Jerome Jarre，哦，天哪
请孩子，我知道她在街上开车，他像阿甘正追逐我们
阿甘，我们在这儿冲刺，沿着这条路行驶，然后
交通，所以我们一直停下来，赶上了他，哦，天哪，她没有
知道该怎么做，所以他就像波浪一样，然后汽车又开始行驶了
打印那是很多代码的书好吗
有太多的博客在进行，是的，这标志着莎拉做了些什么
一个360度视频堂兄非常疯狂，获得了点心，这是Nigel Nigel，所以
奈杰尔（Nigel）是来自纽约的BMXer哦，这个人自己来了这是什么
一个房间的酷刑室，你们在这里，所以你的名字和一点点
我的影片是您的360度影片，是Nigel Sylvester和我的360
视频由我的朋友和我组成，我在纽约市其余地方骑
他们的生活我是录像带中的本·布朗基本上是关于人类的
旁白和谈论我，我不是有太多的办法让你不得不看它
名字叫马克·米勒（Mark Miller），我的名字并不像你那么深，但是我们有一个
举办一点Meetup，我们互相扔水气球，这不是
圈出水气球，但相机不防水，因为我叫埃文（Evan）
格雷戈里兄弟（Gregory Brothers）的格雷戈里（Gregory），我们拍了几首音乐视频，其中
摄影机在表演者的身上，我以这种方式体验了它
我是梅根·马顿（Megan Mattoon），我跳了很多舞，是的，我在评论中拍摄的每个视频都是
凯西（Casey）缩略图，这是个好女孩玛丽，我简直不敢相信
我们再次发生了，我们罗马，我会做的哦，我的上帝是
不是，那是完美的，问号他实际上做到了，是的，很好
我只想给一个人买玫瑰的每一根原木，一旦我们看到
该视频是因为我当然喜欢美国的女士，我不喜欢，我喜欢
录像给索尼，是的，但是然后我看看你的其他作品，好吧，我就像这样
喜欢，这意味着真的很认真，你不，你们会很幸运
而不是为您或我说这些话，它将开始
Ruby即将开始涉足
绝不
有一个他在看我的视频，他可能是
你坐下来更好吗
呼吸韩语，这是我刚从Adobe聚会回来的全部经历
在三星遇到了这么多可爱的人并与很多很棒的人交谈之后
创作者，只是从事商务活动的人，但让我们再回顾一下
谈论几个月前发生的事情我拍了一段视频
凯西（Casey）的注意，他大喊我的频道，我稍微炸了一下，因为
他的想法，然后他将我包括在这个疯狂的Samsung 360项目中，我当时
只要您知道相机的整体设置，并制作一个360度视频
其他出色的创作者，我们在他的活动中做了一个小小组讨论，然后
人们以360度观看了我们的电影，听到人们的
反馈并看到人们在VR耳机上观看360度视频，事实如此
很高兴成为这个令人惊叹的创作者小组的成员，这真是令人惊讶
只是成为其中的一员，我是一个创造者，我只是说我也很棒
很多时候很酷，当然还有其他像这些巨大的创作者
创作者承认您的作品，但是这就像一件整件事
只是你不知道谁会在你出现时找上你的人
穿过大厅或其他类似事物，自我介绍并讲述
你是我的作品如何以某种方式激发了他们，我的意思是就像它一样
让我想起我为什么做自己的工作，我喜欢我所做的事情，但是我当然喜欢
分享它的意思是分享它的情感消耗非常大
美好的一天，让很多人表现出爱意，就像分享爱意
和AH互联网我爱你我爱你们
每天的vlog很酷，就像我捕捉到这一刻的惊人时光
这让您感到难以置信，您知道我生命中的其他创作者
Adobe充满了令人惊叹的人类，这些人在我所做的所有事情中都支持我
是的，这很酷，哇，真是糟糕透顶的一天，你杀了
祝你有个美好的一天，我会在下一个逗留期间见到你。桃色，好的，再见，所以他
标记为7s-是16到35的镜头，是什么系列，我没有，我有70到
200镜头，我有蔡司85镜头，我有佳能50镜头，所以我要
像很多不错的近距离近拍一样，然后我摇动独脚架，所以如果
你在VidCon上，你可能会看到我跑来跑去
光剑看相机